Repository: ckeditor/ckeditor5
Catalog: packages/ckeditor5-find-and-replace/lang/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Find and replace
zh_cn: 查找和替换

# The label for the searched text in the find and replace dropdown.
source: Find in text…
zh_cn: 查找的文本

# The label for the find action button in the find and replace dropdown.
source: Find
zh_cn: 查找

# The label for the previous result button in the find and replace dropdown.
source: Previous result
zh_cn: 上一个匹配项

# The label for the previous result button in the find and replace dropdown.
source: Next result
zh_cn: 下一个匹配项

source: Replace
zh_cn: 替换

# The label for the replace all action button in the find and replace dropdown.
source: Replace all
zh_cn: 全部替换

# The label for the match case checkbox in the find and replace dropdown.
source: Match case
zh_cn: 区分大小写

# The label for the whole words only checkbox in the find and replace dropdown.
source: Whole words only
zh_cn: 单词

# The label for the text replacement in the find and replace dropdown.
source: Replace with…
zh_cn: 替换的文本

# An error text displayed when user attempted to find an empty text.
source: Text to find must not be empty.
zh_cn: 查找的文本不可为空

source: Tip: Find some text first in order to replace it.
zh_cn: 提示：先查找文本再替换

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Find in the document
zh_cn: 在文档中查找
